喂谢谢谢SK的灯牌
废话怎的
灯牌哪有水声
没有水声配嗯嗯睡觉很舒服呀
嗯对呀人生开播了真的假的
嗯那应该不会肚子疼的
谢谢灯牌在躺着
嗯嗯嗯嗯谢水星旅游的灯牌
谢谢追进的灯牌
嗯睡醒了啊睡前也太变态了
谢谢破击大王的人气票
昨天玩了一会儿战狗玩到一点钟吧
感觉还挺好玩的
哼嗯玩的明白吗
嗯咋说呢
感觉挺好玩的就是打不过别人
嗯饿嗯应该不行
我感觉我的电脑光是带战狗
有点就有点唉就有点吃力了
可能直播不了
嗯嗯你好去是这样
不过这这这个战狗好多挂呀
肉名如战狗怪好多
嗯好搞笑我打了一把站狗
然后对面有一个打狙呢
打所有人都是一枪头
就像他在左是左上角一直嗯骷髅
头别人一直骷髅头别人
然后我和队友就一直互相搓手
手起来了之后又死了太变态了
想不开的灯牌真的假的
但我感觉这个游戏感觉这个游戏它哦很就
是杀人
嗯哎感觉杀人赚的不是很多
哎呦
我的天哪
感觉杀人赚的一点儿都不多
嗯中午好我感觉升等级好慢的
嗯我也想解锁好一点的狙击枪
但是一晚上侦察兵等级都没怎么升
嗯嗯
嗯就是嗯嗯哼哼嗯望远镜标记对面的设施
载具
我弄那个但是那是升的都很慢
哼我这场冰现在好像才五六七的样子
谢谢距节偏旁的灯牌和人气票
嗯嗯
我的天哪
我感觉我的这个叫什么那个中奖记录
的那个动态真的是被机器人盯上了
嗯嗯下午好宝宝你好
嗯嗯嗯哼嗯哼嗯哼睡的我电风扇啊
肚子好疼呀你大姨哟肚子疼
肚肚痛
嗯嗯嗯哈啊通披着开空调
感觉没感觉天气凉快下来了
不用开空调了主要房间里也没开电
也没也没开电脑
嗯嗯谢谢TT挂的七七七的动态
嗯哼嗯哼嗯嗯呵呵呵滚
还真是
以前小时候肚子疼
我奶奶就会给我肚脐眼里面涂点风
油精虽然不知道到底有没有用
但是感觉很可是很很很清凉
谢谢小玩物的灯牌感到一阵清凉
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯狗皮膏药呗
其实我一直很好奇
为什么狗皮膏药要叫狗皮膏药呢
难道他真的是用狗的皮做的吗
嗯三伏贴嗯ohmygod啊
真的假的以前的是粘住的意思
我我去有点恐怖别说这个感觉
感觉到有点恐怖真的假的
嗯嗯确实啊天哪原来是这样
狗的皮真的有药用效果吗
谢谢小月的灯牌
嗯嗯下午好
嗯假的要冒充那个呀好坏呀
谢指月的灯牌
不过我也觉得就是这个哦这样子狗狗的皮
又粘轻
我只有我只有两只耳朵
下午好谢谢大本铃的灯牌
其实我一直很好奇我一直很好奇
就是这个狗皮膏药
这狗皮狗就是那种膏药类的东西
药效是怎么怎么那个啥的
是怎么传到人体内的呢
嗯谢谢严琴英藤甜的灯牌谢乌鸦
全部本人的灯牌皮肤洗手哦
嗯嗯
小magic的么么头要福田查封的春来
到来
哎
感觉膏药救治一些什么嗯什么腰疼手疼什
么的就治
这些这个疼那个疼的是吧
没有我在被窝里面吹着电风扇
谢谢喵day喜欢的灯牌
谢谢谢谢
我不在外面海边我不在海边
我也不在吹海风
在电在吹电风扇直播间腰疼的好多
确实大家注意身体一样
谢谢崩会来世的灯牌谢谢哟
哇塞
那没有跟外面会有很多吵的声音呢
会很嘈杂的
嗯你有你有电风扇塞被子里吹吧
谢谢
我丫的全欧本人的薯条
这个薯条是什么礼物
主包立刻变成海鸥了谢谢
云云是家的都开大别野枕头还能影响腰疼
我也是都人的骨头都是连在一起的
嗯嗯读记号头被子不会吹感冒吧
谢谢空乐乐筹备凉凉的饭团
甜滋滋
Yeah薯条鞋帮会来湿的饭团儿
谢谢哦嗯嗯晚安啦
嗯好心疼被子收拾嗯
我的被子我的被子好舒服呀
嗯没有肚子好痛啊
中午好盖的是厚被子还是薄被子
嗯中被子不薄也不算厚装被子
嗯很痛的话会会吃的
不落水痛啊天哪什么话嗯嗯
嗯洗耳恭听了
哲思人生人生其实只有不舒服和没那么不
舒服
根本就没有根本没有真正的耍起南风谢一
不快乐的灯牌
嗯
有道理感觉
但是感觉如果是不是不管怎么样都会
有烦恼呢
就是很有钱的话是不是也会有烦恼
这个耍起到底是怎么火起来的梗啊
是是哪里人的方言吗
成都重庆不好的梗
这个这居然是不好的哥
天哪ohmygod
原来如此天哪
路感觉还是有点那个起点
七点mygod荣民好博学多才呀
我都不知道拼音这样的吗
嗯不知道耶哦地狱个嗯嗯
嗯确实啊好变态啊说呃天哪
那还是那还是太那还是那那那那
那还是太变态了太恐怖了
哇
你你你爸爸引领产引引引领时代哦时代的
弄潮温柔
不过这肯定就是方言吧
我一直以为就是方言
但是不知道为什么火起来
Ohmygodohmygod
好恐怖弄潮玩意儿
嗯但是想感觉人类就是很脆弱
就是就是很容易死掉
下午好下午好今天要做一下封面
把明天雨力全开的封面给做了
嗯是夜风寒热的灯牌
嗯no不要不要这样
小时候周末
老妈就老说我手机刷起电电视
看起零食吃起玩的好舒服嘛
那好舒服
明天和谁联动
小僧女嗯小鹿小周和
我嗯嗯嗯哼哈哈哈河北小狗
嗯嗯你别全开
我当时在群里
我说我说大家记得在首周优惠的时候买
游戏结果我忘记买了
那是还好还好什么呢
还好我的库里有我的库里有家庭组里有哈
特费是哎
但是呢小孙女小棕栗可能只是不好意思拒
绝了
所以保留了这次联动呢
嗯哼和因为可以呀都可以
但是要要十月份再说吧
十月份再说
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢小天才落笔章的灯牌
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅嗯嗯嗯嗯嗯一起在心
肉骨里无言良表嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯我怎么走
嗯嗯嗯猪肚子嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哪个动物的叫声就是这样叫的呃
啊还笑吧真的假的还是豚鼠喝袋猪
嗯你知道真的吗
刺猬也是这样刺猬还会哭呀
说下一直以为别人都不会哭呢
剩下别的动物哭到底是因为难过
哭还是就是掉了就是生理盐水啊
好
纠好好好奇呀
他们有这个有这个什么吗
叫什么
有这个感知吗
鳄鱼的眼泪啊嗯也是哦大象会哭
大象的大象很聪明啊
我记得大象是特别聪明的动物
但是大象它那么大脑子那么大
聪明也很正常吧确实会发出叫声的
嗯哼嗯好纠结要不要起床
乌鸦鹦鹉边牧大象把这些智力高的
动物所
明确情感的青鱼的脑袋会吧
金鱼有金鱼是不是高智商吗
为什么和因为可是我肚子好疼呀
确实金鱼应该是有语言呢
起床好累呀
嗯哭起来今天只吃起的也只吃一顿吧
对终于还会得心理疾病
嗯天哪嗯哼哼哼哼咋这样
在这样饲养金鱼的场地
如果不够大金鱼会造狂者
确实哎还是不要养金鱼了
水族馆感觉那些鱼很可怜
鲸鱼很可怜被捕杀手超级痛苦
嗯
确实我之前看到看哎呀哦哦AIAI短剧
AI等于
他就是讲了一个那个主角
从人转身成了一个海豹
然后在海洋里面冒险的故事
一条金鱼可能比你家都大我感觉应该就是
比我家大吧
不用考两金鱼
好的在手术馆有人养着也不算坏事吧
呃
看吧
就是有像基于那种有智慧的生命的话
它如果知道自己被四样会得心理疾病的这
种的话
还是不要痒吧我感觉嗯嗯没有力气
谢谢天奶奶川川川的灯牌猫是笨笨的
感觉确实野外的得了疾病
人也不知道啊就是太傲慢了
人呢我觉得就是这些智慧有智自自己智慧
的物种
比如说大家说的鲸鱼这种
他们在野外得病了
或者怎么样没有人类救治
那就是命就如此呗
嗯嗯嗯我感觉就是命如此吧
嗯啊没事我也没播多久
土狗天使主要狗就是很多很多狗
其实和人相处会很开心吗
是的这个叫做熟练运用工具啊
已经把直定语言当成一当成工具了
哎切个疮吧一只猫就想收养的性格
猫狗不一样啊
嗯嗯
嗯不如说不是说我想收养的是一看就是是
被遗弃
的流浪猫这种
他们没有在野外生活的能力在野
而且在野外的话嗯就是也会会对生态造成
一些影响
所以这种的话其实是人类造下的孽呀
这个是忍冷知识
小金鱼不一定比大狗小
嗯是的调试好明天调呀
一般都是开播前调的
嗯嗯
狗狗是因为从一开始就是群居生物
所以对同类或者同居者的共情就更强
确实隔壁彪哥狗狗吗
没有啊
没有
那是什么天啊没刷到过呀
谢mayfawer的灯牌
谢谢哦天哪感觉真的是这样的
就是网红土狗被人下药毒色
这事只能是这样吗
嗯嗯感觉得训练狗不吃别的东西
只吃自己喂的是自己家里的东西
嗯
没有啊
我记得我小时候家里住那种巷子
平房的时候
像那个那种地方就比较鱼龙混杂嘛
那种地方就有的救人专门套狗套猫吃
嗯嗯猫面呢更受欢迎
因为养猫比较省事儿养狗得遛得训
但是养猫的话就直接那个什么
哎呀我又躺下了受不了了
肚肚痛
对呀猫比较适合上呃城市生活
现在九二五稳灯牌
嗯放屁我都没有放屁坏机密嗯
也很有可能会养到魔丸来的感觉
虽然说大家都把猫放在家里到处跑
但是感觉猫猫小的时候在呢哎和一位啊我
的电风扇
我说这个为您关闭循环扇
我说我这猫是这个猫
小时候感觉也龙羊比较合适
因为就就像你你不会把一个婴儿就是放在
家里到处跑步
把那种他不能弄的东西
不能吃的东西放在高处这样子啊
何意外呀我这电风扇了
他休息了何以为啊
嗯电风扇几年都不是很熟的样子
小小小互相陪伴一下就可以了吧
感觉活该
我认为呀嗯不过确实吧感觉狗给的情绪价
价值会更浓厚
一点然后小猫的话就是默默淡淡的
没有那么热情
下午好电风扇有名字呢
之前我这个电风扇一直都不知道他怎么用
语音控制
你们知道吗
天哪啊哼来他说明书上没写
嗯嗯我自己自己试了一下
发现哇塞哎还真叫这个名字
谢谢啊
沙上脸的做我的小猫
说自己适合当女仆
其实私下都当主人的吗
确实貌府呵呵呵
并非呀并非呀暹罗猫确是感觉先我猫
爆灵珠的概率比较高啊
嗯嗯
嗯那个笑话狗远古时期损害人类结位
兄弟怎么可能连客厅都没有了
那感觉让狗在家里到处跑的也也挺多的吧
主要还是感觉工作党养狗的话
特别是精力旺盛的狗的话
其实对双方都是一种折磨呢
没有办法消解这种精力旺盛的生物的这个
经历的话
就确实会拆家
说的是人没有客厅
哦哦哦这样子很疯很疯的嘛
天哪那你养奶牛猫吧
张大会变煤球去那种去那种就是很冷的地
方
或者是呃呃不对去掉很热的地方
在海南养海南
有那个羡我猫还是不是就不会变黑了
哭哭小狗动静太大容易撞坏东西
嗯嗯
确实啊不是他们说东北不是有暖气吗
说不定也不会变黑呢
嗯但是不是有人说暖气晚来了以后
然后然后就变黑了嘛
好好笑
小哥
你知道奶牛猫里最尊贵的是什么猫吗
一什么猫
黑猫警长也是吧
如果想要先罗猫同款
但是又不想让它变黑的话
可以养重点色布偶呀谢英年早逝的
慢之鱼皮的灯牌猫也不会出门了吧
好好好这样子
嗯不猫出魔玩概率大
真的假的
补五毛会出魔玩的概率大吗
真的假的想家里小猫了
向的谢秋闹与不过气的人弃票
谢谢哟哼
嗯想听小狗打呼没有
小狗打呼谢荷花一声秋小矮人哦
呃不是些啥我念大幕
脑袋晕晕的猫要看性格
有的猫就喜不喜欢
在家里待生就需要人像遛狗一样的
遛严重比较少吧
看到有个人搞出了奶牛免疫的串
修复了一个你按得住魔王的bug
呵呵呵呵呵还真是不
我穿穿都感觉特别好看
我朋友家的猫
我朋友家的猫是呃奶牛布偶缅因
它是它是布偶和缅婴的串串
然后花色是奶牛猫
而且是大家说的最尊贵的几把猫
就是鼻子上面往上一一竖的白色
是的拼音是啊什么下流啊
就是花色嘛
朋友挺有实力笑死我了
感觉也没有特别磨完
除了喜欢在打游戏的时候舔别人
的骄傲
哈哈哈哈哈哎这个那个猫喜欢舔人脚
感觉好变态啊啊感觉真的no
我每次打游戏的时候都能听到
听到朋友就是突然说一句
别舔别别听我讲啊我笑死我了啊啊
猪八小猫还真是哎呀
好不舒服呀
生理期你有什么好羡慕的
天哪
嗯嗯嗯你们也想当小猫舔人的脚吗
我天哪无敌了呀
确实打游戏的时候
估计身体热热的不会出脚汗吧
他穿袜子也要舔哎呦喂长袜子
舔的更起劲了舔毛了
直接咋不吃猫了笑死我了
哎呦嗯我爷来的天哪
不会吧不会他家猫真的是缺盐吧
真的假的玛萨卡玛萨卡
马小卡嗯哼马小卡嗯
肚子好痛
谢谢樱肯哥铃铛做我的小猫
嗯嗯嗯哼哼来呀晚上不是标的来吗
没有睡觉我没有睡觉
嗯我先坐着然后抱着被子
嗯生理期肚子好疼疼的说
天哪荣民我在思考啊
我那条那条中奖的那条动态真的被机器人
占领了
然后那那条涨了好多粉
这些粉什么时候才会把我取关呢
我在思考也好变态呀
我家嗯嗯不开枪不奇怪
不懂啊机器人不会习惯
真的吗
谢谢
超级好穿裙穿的动态不是就是那个机器人
我看了一下嗯嗯应该有吧
达到了就有吧
天哪别这样别这样
嗯b者会定期清理僵尸粉
嗯嗯原来是这样吗
嗯嗯啊这样子的嗯嗯
嗯嗯哼天哪你们都从哪里来的消息
你们都是从哪来的消息啊
怎么感觉我牙膏一有什么这这个那个的这
个嗯嗯嗯动静
来了就就全都知道了
我天啊也有什么动静大河全都知道了
到底从哪里来的小道消息
哎呦啊哈哈哈哈哎拉萨这么厉害呀
应该是别的辣味的消息吧
这应该不是什么小团弟
我靠我现在针对小团弟就是我一句了
罚木已经让溶解成性巴好牛肉
不是我还以为我会变成坏女人呢
我怎么还是好女人什么消息
呵呵呵不知道嗯你们从哪里知道的呀
英雄联盟等消息嗯嗯
谢谢糖分补足的薯条谢谢哦
刷切片了哦
哦
谢AKOTA的人气票
谢谢
嗯不知道嗯嗯哎那志静说的什么
嘿嘿是这样没错
但是伐木回真让我反思了很多很多很
多很多
嗯嗯嗯真的真是让我反思了很多吧
上海冠军赛要快可以打了
有没有同步视频环节
谢阿珂他的喜欢你谢谢嗯嗯嗯嗯嗯
感觉我还是不懂拒绝的人格发力了啊
刚进去就结束了你敢补着录播吗
天呐我感觉我宁愿看十次
我的首首播也不愿意看一次法布会录播了
我到后面就是这个什么切片什么的
我都完全不敢看我
就我就那当天晚上看了一看了一下
信吧
我就再也没有敢看任何的这个方面的东西
了
完全不敢看完全不敢开来的
嗯嗯嗯哎呀这有什么可比性吗
我靠什么叫就当晚看了的可话
可惜了
嗯嗯嗯怎么想的
要搞反不会的不是我要搞反悔的
那天中午过来开台
大家都在说搞反驳会搞反
不会是别人是他们让我搞的
不是我真要搞的谢谢花火的灯牌
谢谢风雨z己灯牌真是真
不是我真不是我要搞的
我估计他们让我搞的
也只是也只是想说魔兽和和这个
钟表的直播状态的这个这些事
没想到会不会会被借借机抱我吧
哼嗯嗯确实还是太软糯了
嗯嗯以后还办吗
不办了啊呵呵因为搬啥啊
搬鸡毛啊
嗯嗯
嗯是的
再来一次会肯定直接就拉黑了
拉黑了黑完完狠狠把那两个人给骂一顿
而不是像现在就是而不是像现在就是懦弱
了
气死我了好生气呀
嗯
感觉两个人就完全就是把就就觉得我好欺
负你
一直在欺负我呀一直在欺负我
我自己后面还一直在复盘
一直在复盘啊我靠乐鸡毛啊
我只是没招了
我只是不希望直播间太爆
所以我所以我想笑嘻嘻的把这个我想高气
呀伐木回
嗯嗯这个传出去就是你们
你们说我又在后人了我靠后在哪
我只是我只是想让直播间的这个氛围
氛围没那么那个啥
嗯嗯
是哇塞你好
萌的灯牌气压不是并不是很高啊
还好吧
嗯嗯嗯树我想我还是在复盘呢
主要是谢谢东山酱的灯牌
感觉感觉大要默认很多人默认我是什么都
知道呢
那我却什么都不知道呀
我又不在我又不在这个
我又不在小谈你我我在粉丝群
嗯嗯嗯而且特别那个啥
我靠穿的直这就看看晕了
我说啊啊真的我看晕了
我还以为大家都是好哼me呢
呵呵难道不是吗
我靠我真以为你们都是好亨蜜呢
又这个平时又是这个什么QQ
又是什么见面又是吃饭聚餐的
我有好后面的结果这个喝这个结果这个喝
下来包来了
这啥意思
嗯嗯嗯对呀同单都是恩人啊
我靠呵呵嗯喝过期了
嗯嗯嗯对呀他们两个人也是一个人
地雷爆了就会去找另外一个人
就是呃呃狂发喜就狂发
我以为两个人和两个人也好
哼并呢啥意思啊
嗯嗯嗯嗯嗯我不知道
我看我不敢看打火圆圆也找你了
你没跟我说我不知道
你看只要只要是不知
只要是你跟我讲的
我是真的不知道好崩溃呀
我靠哎哼嗯真的假的
不敢看不敢看
虽然说虽然说我也自己我自己也是就是我
也想把这个我
也想把这个这咋说
我也想着这个这个事情过去
但是这样的一直有人给我传话
所以我还是我所有人说不要给我传话了
我传话了
拜托若他们他们想干嘛就干嘛吧
我靠我真的是不想管了
嗯谢谢雅牙的贴身男仆
小胡的灯牌
嗯嗯想帮他问的时候
他说另外一个人帮他问了谁呀
我不知道没人留没人问啊
没有除除了你以外没有哎哎呀嗯
不知道了嘿嘿啥音色不知道
嗯讲实话真不想管
真不想再管了不知道了耶
不明白我是真不想管
这这个就是拉黑的两个人了
但是我自己反思了一下
就是反思我确实是就是就是因为我自己复
盘
感觉自己很委屈的呃屈的来说来着
哎自己自己就是就感觉有点委屈吧
然后面想想可能可能是又有可能是我这个
或许你的态度
也让很多罗密赫受到伤害了吧
嗯嗯
所以我在我本来还想写一个书面正式道歉
呢
嗯想想想想感觉这个事情过去就让他过去
吧
再写一个感觉
又又要把这个事情给拿出
来讲了让我们直播间就是进入一个平和期
吧
嗯嗯嗯嗯嗯却是
嗯嗯别说了别说了
好心酸啊
是的我以后以后啊不知道
嗯嗯好心累大伙好心累
呵呵呵呵呵
现实总是面对太多无奈和心酸
嗯嗯此刻你和我有我那个人
确实有直播间该拉黑的直接涨
呃天哪那性骚扰的
之前那个第一个被我拉黑的性骚扰的那个
人我还惦念
他给我上了键一直都没好意思拉黑
早早早就拉黑了气死我了
忍一直忍受一直忍受他好好几天
嗯嗯嗯谢谢奇望的灯牌
谢谢啊
呃真的认得嗯嗯嗯哎
说说比起掉钱眼里了
我根本就没有奢望他们再给我打
米
我只是觉得在我这花那么多钱
我要把人家拉黑感觉很坏啊
感觉很很不好啊
嗯嗯说实话他说实话有人退款了
我都认了
真的嗯
至少我自己的至少我自己的内心没
有负担
泄气类天使灯牌容明良误会啊
嗯嗯笑死了ok吧
哼嗯嗯嗯是谢谢发控八二五的灯牌
谢荷花一生秋小爱人的
摸摸头谢谢哟
嗯反正也不欠着一点负债了
还是希望我的想我的内心可以获得解脱吧
嗯嗯谢谢东山酱的薯条
嗯嗯兄的内心可以获得自由吧
笑死
嗯嗯
感觉反思一下
感觉有的时候强硬的才能换来才
能换来温柔一点的对待
一直一直退让的话
只会只会被只会得得寸进尺
只会被得寸进尺对待
说实话
感觉我之前的之前的想法其实其实是对的
就是不把直播当主意才是对的呢
那对于我这种人来说一当主业
那真是完蛋了
其实其实应一直应该把直播当成兼职来哥
哥干的
这样才才有那什么呢
这样才才呃对于我自己来说才才不会忍耐
很多不该我忍耐的东西清晰一点
嗯可能是吧与其说抢一台微国人
对他不是说很多事情就该巧音对待
确实是吧
嗯嗯
嗯我之前一说我这一说说说要就是说这个
直播以
外的事情直播间地雷就爆炸了
搞得我都不敢讲
我现在自己做那个
你都都不跟都都都偷偷做了
不跟不跟不跟直播间讲了
嗯心智力加厚重
嗯
谢蜜宝的薯条啊
我们直播间这么吸引地雷吗
谢谢百度飞特的薯条
谢谢BSCED的薯条
谢谢爱心一阳的灯牌
谢谢仗见神霄的灯牌
喝一味这么那辣妹技术粉
好变态呀
哎呀嗯嗯谢谢莎莎林的薯条
嗯早早早直播间是大夫后裔了
有僵尸还有地雷僵尸是吗
饿那个伤单还没虚呢你你先别饿
谢谢兑水喝椰汁的灯牌
谢谢
嗯嗯别饿别饿问早了沙洲赛马
找个时间把马赛了纸包排骨
感觉很好吃的
天哪我昨天点了一个
你们知道吗
我昨天点了一个那个东坡排骨
我靠我以为吃东坡肉加排骨呢
结果只有排骨好悲伤它还比东坡肉贵
早知道还点东坡肉了至少肉比较多
好烦
这排骨给我挑的全都是那种就是没机会
没没几没一点肉的那种排骨好崩溃啊
流眼泪了还行吧一般般
持续节食直到美太上单续约
嗯不要别这样不要这个样子
嗯嗯嗯嗯确实对呀
还不是金牌呢那挺那个真的还挺贵的
这种写剪辑是看什么呀
我是我也在纠结
发个发个动态征集好了
嗯嗯嗯哦对哦看皮优
我大家脑袋呀晕晕的看题o看
TOTOTO零you和
梦喊那些你我零you一夜们一起自我一
你吧
哭哭乐乐怎么歌会唱好听
对的奥特曼奥特曼迪欧
奥特曼哪有唱舞比歌会还多
真是的并非啊乌鸦link嗯
呼嗯嗯嗯没有他人
世界末不是寡人尽有吗
哼嗯周一前辈请把大头力量借给我吧
笑死了就看那是你你是谁
嘿嘿嘿嗯嗯嗯呃好累呀
去不了去不了舞蹈室了
没办法去舞蹈房嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯他看嗯舞蹈卡持续亏损中
是的啊
天哪
以后主任不能说好累两个字
好变态不动哦
不我真要用伟大把这个视频打掉啊
崩溃呀我靠我真受不了了啊
No哦啊别呵呵呵不要啊
嗯不要啊我不累我不累
我不累我不累我不累
我不来
Nono我不累我不累哼哼
嗯我几万了一局半啊
受不了了不要很依外啥呀
我不要
嗯
呵我我不累了
我不累了不累了不累了
嗯打掉就做这个曲儿幕府琵琶曲
嗯你你要把你的皮琶丘打掉打掉哼哼
对呀全部符了谁的琵琶曲不知道
别别说这三个字
我我也不看我头晕了别别别我已经头
晕了头晕脑胀了已经我去素材
我这个叫什么来着
呃最近血珠千倍压抑压抑十六同七
还有怀里他们都来问我
他们还都来都来关心我了
哎呦哎呦我去啊
温暖大家庭还真是多了
很多朋友呢干嘛落漠团宠来了
关心他都关心过来的
我没打呀
这几天都不知道多少人民没睡好
我也没睡好
嗯嗯嗯嗯嗯我昨天看了一下
我感觉我的神经性皮炎都有点复发了
没跟你没跟你们讲
都迪士尼旅行团好变态呀
嗯嗯
嗯那也还好吧
说实话我感觉我这这次的事情没
有也没有让我特别难过
或者是怎么样该哭过就过去了
两三点睡的暗流有哪人那么用吗
嗯嗯嗯我反正不想管了
感觉没有我的猫跳楼了
那次难过还是我的猫跳楼了
那次比较难过那次直接躯体化了啊啊
那次直接直接直接去的话
整张脸都在长神经性皮炎的
我第一次第一次知道
原来精神状态不好
会长皮炎呢嘿嘿
嗯是的好机密
哎小猫真的太笨了天哪
一定要封窗啊小猫真的太太笨了
嗯那活着呢活着就行
不过这几天确实一直在做噩梦
天哪我一天做噩梦梦见自己被喝了
有一天做噩梦
梦见梦见所有的柔民都来讨伐
我梦见所有人民都说我说我做错了
吓死我了
第滴家里家里有家里呃
就是没有完全封床家里是就是纱窗
然后纱窗会锁起来
但是那天我爷爷奶奶纱窗没关紧
所以猫就是抓纱窗抓太阳跳了这样子
嗯嘿哼行给我吓死人了
真的嗯嗯嗯不知道
哎
不知道我养的
我养的是梅短的串串
九天太难崩了
嗯嗯嗯嘿嘿分家产没得粉
却实着寡人未做的梦
猫猫猫猫不咬人猫猫挺乖的
我的猫这样子哦哎我的妈当时骨折了
嗯嗯
然后医生说医生说这个你家猫太胖了
如果不是太胖了的话就是掉下来
可能其实没有那么多掉下来
可能其实没有可能其实不会有
那么就是不会骨折呢
说起来之前说喜欢烂人
真心现在还喜欢了不喜欢了
有多远滚多远去了
我喜欢烂人
追心
只处于二次元里面啊
我靠你以为那我还喜欢强制爱呢
那一直属于二次元里好吗
我靠
我服了啥意思
你正以为我真喜欢我就可以请进
二次元作品里啊我服了了呀
好崩溃呀我还喜欢谷科呢
那不也是二千作品率吗
嗯嗯
嗯开电啊肯定以为你真喜欢喜欢鸡毛啊
喜欢屁嘿嗯觉得是m吧
m在哪啊
为受不了为什么m我想看别人的
我想看这对CP里面他们是烂人真心
我不是说我不是说我喜欢我被赖人真心的
对待呀
何以为强制爱同事把柔柔拖出来去迪士尼
啊哈好恐怖
太吓人了
那我哭了谢最爱要炸炖萝卜的灯牌
呃嗯嗯排大去给睡一把
我不知道
呵呵
我上次神经性皮炎演了两三个月才好
嘿嘿
你们说我这一次能在十一月之前治好吗
应该能吧
因为我感觉我也没有那么烦躁啊
谢东山杖的薯条哪有那么多呀
我靠真的好
哎好多人来问我怎么找那么多人去
迪士尼真没有那么多
真的没有那么多神经皮炎
挺容易复发的
我记得我当时当时就是当时猫跳楼了得了
一次
后面好不容易好了
然后呃当时出道的一些问题有一些问题
然后然后一觉醒来发现我的神经皮炎复发
了
我靠太变态了
哎
真的没有啊
大家真的没有邀请那么多
真的没有一次偷偷接迪士尼上单
云里还有有有有那个什么吗
有必要那个上单吗
二零已经VQ
当然被延迟山打住虚空抑郁了
你第一次玩AQC着吗
爷爷经常延迟杀呀我靠
我感觉我门都合上了
然后我然后我被我被击倒了
这种事情很正很正常
哎太正常了这两年没听过啊
真的假的还是要放宽心吧
大家放宽心放松心态
放松放松放松啊放松
一切都会好起来的
谢谢小伙真可爱的灯牌
对呀今晚吃什么不知道
我也不知道吃什么
是的嗯嗯吃多好多好多好
多谢继成的薯条猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
猫猫猫猫猫猫
猫猫
想吃意念嗯嗯嗯嗯嗯吃呗
感觉发现意面很好吃
然后上上上爱是什么意思
什么叫上二四修二四千五险一金和无五
险一尽喝
全院十小时无休八千
我无线已经聊好嗯
上来嗯上次修二十万
没有那个二是不是啊
二十四上二十四小时秀二有点伤身体吧
但是全月十小时无休也有点伤身体吧
哼哼哼都不是很好吧
是因为感觉感觉都都都不行啊
对呀感觉都很一般啊嗯
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅无休
能不能告他呀
我靠不知道哎感觉都不行啊
开个开个疯调开个不是开个电扇
有点热了
嗯啥呀啥什么叫做什么叫做这个养
没有吧
嘿嘿不要蚊子不要蚊子哦
吹吹电风扇
我觉得这个生活哈还是这个看自己选吧
嗯嗯嗯这工作盯我脚型好恶毒啊
嗯嗯不知道这个工作要怎么办呢
我也没出去上过班呢
我这边我室内我看一下
我室内还有二十八度呢配音
嗯所以感觉不应该这么冷啊
平时不是十月份的时候还挺热的吗
天哪不要做皮套
嗯哼嗯哼对别做心理主播
嗯
哼供货商想死了之前一天六小时双休
一个月两千六啊
天哪嗯那干嘛呢
那确实有点少啊现在工作好难找呀
感觉要不学个一技之长嘛
一天六个小时
一个月都能学会布尔led了
降温呢一是阴雨天
嗯嗯
我感觉我就是那种完全不会去正儿八经找
工作的
类型我就是不敢敢新主播就坐来玩的
做不来来玩的
我就学三d是三弟不行
我就都这这那那反正甘蔗甘
那我肯定不会出去上班的
嗯嗯两块钱也挺好的
芥末外威尔丁芥末嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯反正不想出去上班
实在不行就去干游戏代练
Yeah饿都不死就行
嗯上班还要出门在家舒服
哇还我还在日常做路给你钱吧
我又不是我又不是游戏主播
嗯嗯
甘原省天啊
一个月三百六十个小时
啊啊啊啊啊恐怖怖太吓人了
上剑帮我把战狗的你给了满级
我不要吓哭了
踢足球游戏周三都什么东西啊
天啊都啥玩意儿
嗯嗯嗯弄你弄抱枕的好几圈
什么时候有新抱枕图新衣服啦
新衣服新抱枕图等我有新衣服了
再弄新抱枕图吧
把a夜这赛季通行证干完了
不要是人啊
人家下了二十天能打不打鸡毛
嗯哼哼嗯哼那还挺厉害的
嘟嘟嘟嘟嘟嗯都嗯你不玩不玩王者
不玩王者荣耀没玩过王者
是嗯嗯说了蛋蛋问下一个都打不了
要干的话那肯定是干啊
要干的话肯定干别的呀
要干的话我肯定做点别的事情
不用别的代练了做擅长的呀
上学的时候我就做我就做那个
我寒暑假就接健网三代练
我以前我以前寒暑假就接健身
健网三的代练还有代打
笑死我了
什么叫做变萌妹了
本来我就是萌妹呀
本来就是萌妹好不好笑
对呀以前做矿跑大战
后面打PV
一会打PV一了之后就会就会去套别人的
号打PVE赚钱
嗯
那没有吧
感觉关键三小学生还是太少了
应该没有小学生吧
对呀封锁马昌了
你这次这次一力全开
直接直接直接秀枪法
好吧
卖阴阳师碎片
那时候一片碎片卖三块哦
这周啥联动鱼臂全开
还有一个浣熊拖拉机
还有一个那个叫什么来着
嗯哎那个叫什么来着
那个呃嗯艺术家什么什么艺术家破烂艺术
家破烂艺术家
新服画是有鱼到吗
新衣服新衣服设计已经设计在设计中
还没出图周表好色呀
是的
CS视频嘛
确实呢嗯谢谢小送绿
我只能说嗯呃又吧畜生应该没有吧
这个应该没有真的假的
宝宝你真厉害那你运气也挺好的
正意色了哈我的屏幕又打不开了
嗯奇怪啊就是他他就是得重启
它会有那个屏幕下半部分会
有那种横线不知道是我屏幕出问题了
还是我的显卡出问题了
应该我不直播吧
因为嗯本来是横线只有下半部分
一点点呢
像一半张半个屏幕都是横线了
嗯嗯
嗯嗯不知道
但是他但是他就是开机之后就没有
了
他只有就是刚刚没开机的时候是会这样
但是我开机之后就是就没了
他就黑屏和转圈的时候会这样
然后我现在进去了之后就没了
那可能是屏幕问题
嗯我觉得屏幕也是很便宜
屏幕甚色的才一千一千左右吧
就实也是很便宜的
屏幕它出问题了也没办法感觉
嗯哼嗯ohmygod
就是凭稳喜欢如此嫌弃
要涨价可以早点换怎么都要涨价哦
这样子
但但是现在这天天都是这样的
每天开启都这样一千还便宜
它这个是一千多
然后他是二k二k二百二百多刻字的
所以便宜吧它是二k二百多赫兹
然后一千左右吧一千多一点
他不是一丝丝的
他超频好像可以可以更多说是嗯嗯
现在不换吧当反正我当时买的时候
就是他就是很便宜哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
是的是的啊啊
我这是三百赫兹的大奖
我这是三百赫兹的超频
可以三百二
你不是副屏是我是主屏
本来想弄
本来想把它当成只打FPS的副屏来的
但是我懒得看两个屏幕了
所以无所谓了
我另外一个屏幕在上面
我桌面有点小放不下两个屏幕
嗯嗯
另外一个屏幕就没有再再没有开过了
谢谢桑木棉的灯牌谢谢桑木棉薯条
谢谢哟
嗯是奢侈到并非呀
并非高尚嗯嗯并非高手
并非高手并非高手嗯
九点砸秋天渣渣嗯圆等等等等等等
咚咚咚咚咚咚咚咚
不然我丫哥招到枪女了
彩虹最些那一期不全都是全都是枪男枪女
吗
我靠上次我刷到给我吓哭了
我说嗯嗯什么日本第一哇哇的还是什么斯
普拉顿的
嗯嗯
天拉着我的树
谢谢枯木可可香的人气票
谢谢
哎呀我去你们怎么什么都不知道啊
天哪
这啥这个你们的消息怎么这么灵通啊
Ohmygod这是能说的吗
我都很好奇这是你说的吗
我说这到底能不能讲啊
这能讲吗
不知道能不能讲啊
为啥不能说嗯同事都在聊大方的讲
哦这样子问我了确实问我了
确实啊我现在就感觉不能讲
主要是多说多错呀
嗯嗯对呀但大家都在讲
当时魔兽的时候也是哦哦魔兽的时候那边
撒排说不要讲
了但是大家全都知道了
我靠那时候我就完全不敢讲
哼哼谢穿山夜绿的灯牌
嗯嗯啊应该是群发的吧
确实也问我了英雄联盟的那个嗯嗯嗯嗯嗯
那应该是吧
谢谢紫光楚行的灯牌谢谢哦
宝宝你嘴好严
呃我以为在定下来之前不能讲呢
对啊
虽然我报名了
但是虽然我是报名了
但是也不一定会选我呀
我看它上面这也不是报了名就能选上吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯我感觉应该不会选到我
因为它因为它上面上面有有问有问段位
上次问我段位但是我没有嗯多的
我没有打过排位我只打过
我只打过大乱斗啊
嗯嗯我没打过排位嗯嗯
呵呵哼嗯嗯嗯嗯嗯天天杀
出门在外段位都是自己给的
给给给鸡毛啊随便吹一个
说是谢谢灿香甜的牛啊
牛啊
哼哼我不是APS猎杀
哼哈哈哈哈
二唱暗场尺度底线我不知道
可是可是这个这个感觉
我说的也不算数吧
那我说天啊
大家不要再做全公司的四三二抄
大家就不会做了吗
谢谢零零元的灯牌谢谢啊
谁放屁
我在坑我的我在扣我的桌垫
这里有点脏我想把它coco哼哼
哼笑死我了拜拜
何因为我说哼哼我只皮革的吧
PPVC皮革吗
知道反正我就爆了也不一定选上我呀
大家也不一定能选到咱们我吃点书喝点水
吧
嗯我看了一下我我我看了一下
他们又不没有要求你这个就是很牛呗
主打一个陪伴观赛这样子你知道吗
主打主打陪伴观赛啊
嗯嗯
那这不是我这这我不是这不是我擅长吗
大伙太大多不纯粮哦我知道呀
打团时候会尖叫就行
哼啊啊哼哼嗨啊
好的不如果生成爱日
我就不能太我就不能串了哈哈哈
嗯
如果通过我们当时看的时候就不能串了啊
嗯之前自己看比赛的时候
就是想串就串
因为底边没有人管你没人管你啊
大家嗯嗯嗯我没有啊
啥意思
谢一发木言鼓鼓掌
嗯嗯
哼如果说我立功把你交了好朋友啊
啥意思啊你怎么立功的咋地的跟我
嗯嗯嗯谢十三别那么灯牌
请拒绝偏旁的人弃跳了
人多热闹我害怕啊哈哈
嗯嗯嗯啊嗯嗯嗯什么是
我知道现在的底面
我说是申请了爱路之后
如果通过啊没有组队啊
天哪嗯嗯没有组队
别这么说
嗯嗯嗯嗯别这么说
别这么说终于亲哼哼
哼别啊笑死我了
中立就是最大不中立直接考题完
天哪啊啊好真的假的
不想考韩国人呵呵呃
嗯嗯完了这个包毛糟了吗
嗯嗯帮了忙
嗯嗯哦天哪难道韩国人是对的吗
哇
不是因为自己也找了个韩国人我靠忘了
嗯韩国人是对的
嗯嗯嗯天哪韩国人好像是对的呀
Ohmygod哎来看CS
这里没有喊这一名韩国呵呵呵哈呵呵呵啊
嗯
好了
哼确实嗯嗯支持藏者没意思呀
没关系啊当冠军粉有意思呀
嗯哼嗯别看别看嗯嗯
飞大哥这世界下来就是夺冠这个冷气史
哎嘿嘿他什么时候退役呀
呵呵呵对不起呵呵我只是有点好奇
感觉他你年纪好像也挺大的了
永不退役真的吗
那哭了这个爆了没事
我们是体别我是在意永不退役
天哪打到四十哇塞
哎飞大哥今年几岁了
三十了
嗯
天哪没有啊
我只觉得就是对于竞电竞选手来说有
点贵啊
也不是有点有点有点有点那个什么了
有点那个嗯所以电力选用来说
年纪确实算大的了吧
感觉ohmygod
别这样别这样憋着不要这个样子
别这样子
C是大表哥三十多呢
拿妹这儿呢这么酷
对啊我知道有很多人
很多人就是很多三十多岁的选手
只是说感觉现在更更偏向青春风暴一点
接巴那确实就是比赛不一样嘛
感觉FP四的话
就是还是年轻人比较找那个什么一点
现在很弱三十
嗯嗯我肚子好疼啊我靠啊
好疼痛痛的
嗯嗯山岁没有没怎么呀
挺好的
确实你想BU五的话
那就要打打满的话
那得你得打四五个小时
现在对操作要求没那么高
这样子没有不是我是痛痛经痛经
谢谢宇宙之刊的灯牌痛经来的
谢不波梦
这命令的薯条布洛芬缓释胶囊有用吗
不知道
哎谢末音的千纸鹤
其实我感觉英雄联盟就是我其实在想呢
要不要我申请
因为我感觉就是商单太多了
会不会不太好
但是想了想英雄联盟还好吧
因为我们以前也一起看比赛之类的们看比
赛的话还好吧
嗯嗯嗯英雄联盟比赛只有人给人熬烂掉了
真的假的
嗯嗯
能选中就好了
我还挺想看比赛的
说实话其实我还是我还是个比较喜欢看比
赛的
全是凌晨刚买一个
确实主要是英雄联盟比赛的话
大部分人都能看懂感觉哼哼
想想我越过越好谢谢
奥利嘎多小我知道技能啥了吗
我知道呀是不是很萌之我的
我我我之前玩过大乱斗
大家我真玩过大乱斗的瞅一眼
我有段时间很喜欢晚安大乱斗
现在没玩了这种当时玩当时都不喜欢奥拉
夫
真可惜我喜欢玩奥拉夫呀
海克斯之前跟柔敏玩过
跟荣民玩过我在想开哥
找个弄个副品看你弹幕了
或者说就是看呀
我本来想要弄个副屏
看弹幕或者是或者是之后债还完
了
买个派的
买个买个ipad的平板
看弹幕嗯哼吃鸡孩子的残血如民
被女女警大招锁定
你在游民身前直接闪开了干嘛
我好久没玩了我招手啊
我也想就是把我现在这个我有夫平淡那个
那我桌面太小
了我这个竖屏看不见
就是摆不好摆放
我也在纠结中到底要怎么弄这副品
哎呀我干脆搬出去珠算了
荣敏你每每个月多给我打一千块
我去嗯我出去搬出去住算了
我靠哇塞如你荣民荣民
我跟你们讲啊
我跟你们讲我的英雄联盟含经典模式
游戏时长
八百一十七点一个小时还可以吧
大家就是班长还行吧还可以还可以
虽然不是特别多但是也还可以了
嗯嗯嗯这我只玩过英雄联盟
只玩过大乱斗啊我只玩大乱斗了
嘿哼哼附近噪音中的凡人确实自杀
小鲁一次送一个盲盒或者苏茶
并签拿一份自救积分队
换点小奖品
那杀我不是很简单吗
我请问了嗯嗯房租人民出吗
对呀房租人民出
嗯
哈大哥是谢谢小天然露子酱的棒棒糖
谢谢哦
嗯嗯大乱斗是优质内容
云林还是无效市场是有八百个小时
但是我玩的很菜啊
我是这个我我这个之前我玩的那个
号最近启动
已经是二四年十一月零十月八号了
我靠已经过去两年了
我两年没怎么玩了
大家过去一年多两年没怎么玩了
我没玩过云顶
我一次都没玩过云地之翼
大家这个是优质大乱斗时长啊
大家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯嗯
嗯大乱斗啊非常久远了
谢猫不待见的灯牌谢谢
我我看了一下
我打了印一千三百三十场次百分之四十
八的胜率啊啊嗯啊啊受不了了
是嗯嗯那是我之前玩的那个号
我们直播玩那个号是我后面买的爆了
这个有什么爆啊
这个爆了吗
这个爆在哪里呀
我说这个爆了吗
胜率爆了这个爆什么咋啦怎么回事
发现什么失啊四十八爆了啊
什么意思啊啥意思啊
什么意思呀什么爆了
什么好害怕啥意思呀
啊我真不知道什么意思
我真的百分之四十八胜率啊
啥意思啊是要写刀切子啊
什么意思
哈哈哈啊呵呵嗯什么梗
天哪
我要去
我是看见耿百科这个看你给百科补课了
是不是
嗯嗯
哼啊啊啊啊什么对不起对不起对不起对不
起我道
歉对不起对不起对不起对不起对不起
对不起狗面的谢谢春林的灯牌
谢谢哦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯啊对不起
我还有更更更更那个的没有说出来呢
我一千三百三十个场次只有一个人被p哼
嗯
是是我的没的嗯
呵呵呵呵呵哼哈哈哈哈哎呀
啊呵哼呵呵呵千里挑一的
嗯嗯嗯谢谢猫不待见的喜欢你啊
大乱斗不算在里面吗
啊哎我就说嘛大乱斗不算在里面啊
大家大家都不算在里面
那有什么好说的
我说大家大乱都不算在里面
那也没什么好说的呀
话又说过来了
我的经典对局只有四十三场啊
大家经典对局只有四十三场
那我还能拿一个MVP呢
已经很不错了
好吧谢谢望月优卡的灯牌
谢谢哟
对呀玩了一千两百六十七场大乱斗
嗯嗯
负战绩的那应该大部分都是负战绩吧
谢谢谢谢末莉的心动盲盒
谢谢哟
细细的说三千多场乱斗后零MVP应该是
不算呢
谢谢花火的人气票
嗯嗯还好嘛大家也没有那么屈吧
他家也没有那么屈啊
呵呵选上了要练习吗
小打一会儿吧应该也不用太练吧
嗯嗯长萌才有乱斗数字原来如此
嗯嗯
自动驾驶
但是新的英雄我都没怎么玩过
其实都没怎么玩过
新的英雄好难过呀
荣迷大乱斗胜场六百零四负场六百六十三
好难过呀
谢谢身身顿风行的灯牌
谢谢哟谢月十二号人气票
谢谢哦
优质玩家吗
比赛到半夜两点这么久
这么晚吗
天哪确实啊有道理的
有道理的有道理的
呵哼如果我不输你们怎么赢啊
嗯我不输的话你们怎么赢
Nonono嘣嘣嘣嘣和机密
我那边绿豆
我心刚好雅格纳鲁我靠好变态呀
怎么这个这个vgame怎么出了一个人
才市场
好变态优米好变态
我在美国办呢一直有吗
天哪没看过中年新皮肤
什么叫奶妈的周年庆皮肤呀
谢谢
月月二号的灯牌有学手签证过不了
ohmygod怎么会呢
我的历史战绩他只有半年的哼哼
这样子呢
嗯嗯现在周年庆送皮肤嗯
魔兽吗
回头问一下小杨吧啊
英雄联盟啊原来如此
最后一把玩的啥看不见啊
他只只累积半年的
我这二四年十一月份呢已经已经没有这种
东西了
大家历史结算最高段位白银二
这不是我打的吧我从来没打过排位呀
这个历史结算最高段位白银二是啥意思
我去问了何一味啊
谢谢黑暗荣易森林的灯牌谢粉毛陈
颖正的喜欢你谢谢哟
声音比平时可爱怎么回事
可能是电台吧可能这该不是我玩的吧
这应该不是我的吧
我从来没玩过操我历史账号上面根
本就没有灵根本没有灵活排位
也没有单双排呀全都是临场
它为什么会有一个段位呢
大家为什么为什么会有个段位呢的讲都是
林场呀
为什么会呢
什么不是买号入醉的号
小时候玩的唱y打的都是临场
怎么可能会呀怎么可能会有段位了
隐藏分吗
我大大然也也有隐隐藏分呀
好奇怪呀打完失业了
接闺蜜了展开全部了
涨了呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
怪怪的哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯不知道
哎嗯这样吗
那我不知道
我看一下我有两个SVIPsvip呢
你们不许说我了
虽然我打了四十三场经典对局
只有一个mvp但是我还有两个SVIP
啊哈哈啊了
相当于三场MVP好不好
嗯嗯嗯SVPSVIPc外游人啊
谢谢横王大官人的灯牌
然进长
对呀我是SVIP笑死我了
嗯哎关闭啊天哪要重视吗
嗯之前我那个叫什么来着
我这个国服婉还有八十个小时呢
天哪
撸我今天晚上就是玩的打的外服的这两天
玩蓝源
吗
没有啊没有再玩了有不无聊
是不该近视了
嗯是的那公厕再看看吧
公厕的时候可以再搂一眼
对呀主要不是z的号
拿的荣敏的号的话有点一头雾水的
就是上线了之后
那个新手教程已经过完了
就站在路间路中间不知道在干嘛
如果说是自己从零开始玩的话
可能会知道要干些啥吧
谢CAZIR的灯牌谢谢我
哎
我差不多下播了
待会儿差不多下播了
进食我要进食了我要我要
暴力撕咬了
伤单快来天啊
我们竹林真是掉钱眼子里面了
什么都要伤单伤单快来伤单快来是吗
魔兽开始打折买买了可以
周日可以跟你玩吗
可以啊可以啊可以啊
到时候我到时候你们就直播一人
一把这样子就行了
嗯嗯想要吃什么了吗
吃吃吃家里的饭呗谢谢收礼果的灯牌
嗯好多好多我去暴力撕咬去了
拜拜拜拜
米来米来米来米来谢谢小懒猫的灯牌
谢谢哦嗯嗯嗯拜拜
连了连了这么久
好那个赶紧走了你走了
拜拜我走了